## Ужасно

— Ужасно, ужасно, молодой человек, где же это вас так плохо опрувили? Сейчас пошли такие ревьюверы, я бы им вообще мержреквесты в руки не давал.

Но вы не волнуйтесь, молодой человек, через минуту вы забудете все ваши неприятности, вам будет так хорошо, как генпрокурору в бане.

Извините, я только проверю, есть ли у вас докерфайл.

— Там пароли.

— Виноват,, не в ту директорию залез.

— Сейчас тесты прогонем, и запустим сборку. А архитектура то вялая, пративно в руки взять.

— Проверьте сборку.

— Сборку? Зависимость мешает.

— Оторвите…

— Что?

— Оторвите, и выбросте к чёртовой матери.
Я хотел спросить, вы компьютер на вирусы проверяли?

— Ууу, какой клиент глазастый попался. Я больше не буду.
